Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Episod 11)
Pergi. Bawa saya keluar dari sini sekarang.
- Apa yang berlaku? Apa yang berlaku?
- Tidak ada masa untuk menjelaskan.
Saya pun tak tahu,
saya sedang dikawal.
Tidak, saya dilanggar oleh sebuah kereta.
Dan apabila saya bangun,
saya adalah orang yang berbeza.
Dan kemudian ada...
seseorang yang kelihatan seperti saya.
Seperti klon.
Tidak begitu.
Ia seperti saya yang menjadi klon.
Saya tidak tahu bagaimana untuk menerangkannya.
Ia hanya benar-benar tidak masuk akal.
Macam filem sci-fi.
Adakah anda faham?
saya faham.
awak buat?
Saya pun tak tahu apa yang saya cakap.
Jin Da Xi, saya telah memikirkan
semuanya. saya...
Bagaimana awak tahu
nama saya Jin Da Xi?
Mungkin ada seseorang
yang patut anda temui.
Dan kali ini,
kita mesti menyelesaikannya.
Dan awak...
kena yakin, okay?
Saya akan memandu awak pulang.
tak apa. tak payahlah.
Saya akan membawanya pulang.
awak adalah...
Ini adik lelaki saya, Da Xi.
Adik lelaki awak?
Saya pernah dengar awak sebut dia.
Dia semua sudah dewasa,
dan dia agak kacak.
- Jom pergi.
- Saya akan memandu kamu pulang.
Tidak perlu.
Mana Yu Chen?
Anda harus lebih berhati-hati.
Anda tidak boleh membezakan yang baik daripada orang yang jahat.
Jauhi dia mulai sekarang.
Yu Chen?
Macam mana dia boleh jadi orang jahat?
diam.
Saya tidak mahu mendengarnya.
WHO...
betulkah awak?
Saya akan memberitahu anda pada masa hadapan.
Kenapa awak balik?
Keadaan telah berubah.
Itulah yang berlaku.
saya bersumpah.
Pada mulanya, saya hanya ingin tahu
dan adik saya...
Bagaimanapun, saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Dan saya terpaksa melakukannya kemudian.
Jadi lelaki itu Chang Ming...
telah menarik helah
di belakang kami.
Sudah tentu. Dia jelas
kelihatan seperti orang yang tidak baik.
Kenapa awak percaya
semua yang dia cakap?
Adakah begitu?
Mengapa seseorang melakukan apa sahaja
yang diarahkan pada masa itu?
Masalah terbesar sekarang ialah...
walaupun saya tahu siapa saya,
Saya tidak mendapat semula ingatan saya.
Jadi saya tidak pasti...
apa yang Chang Ming cuba lakukan...
dan bagaimana keadaan syarikat
sebenarnya.
Saya perlu memikirkan perkara ini...
untuk menghalang mereka
daripada memusnahkan Kumpulan Xuebao.
Kami adik beradik.
Mengapa jurang kita begitu besar?
Saya seperti versi low-end.
Jadi apa yang anda merancang untuk lakukan seterusnya?
Saya akan kembali
untuk berpura-pura menjadi diri saya sendiri.
apa maksud awak?
Awak mengelirukan saya.
maksud awak...
awak akan kembali sebagai Jin Da Xi...
dan terus berpura-pura menjadi
Tong Sheng untuknya?
Dengan cara itu, saya boleh
mengumpul maklumat sendiri.
Dan saya mungkin ingat lebih banyak perkara.
Saya rasa seperti semua
kecerdasan saya hilang...
ada pada awak.
Itu idea yang bagus sebenarnya.
Saya ada satu lagi permintaan untuk ditanya.
Tolong jaga dia baik-baik.
Dia mempunyai seorang senior bernama Bai Yu Chen.
Jangan biarkan mereka terlalu rapat.
Bagaimana saya boleh mengganggu
perniagaan adik saya?
Itu tidak betul.
Berdasarkan apa yang anda katakan,
anda maksudkan...
maksud awak...
Awak ni lambat betul.
sial.
Perlahankan suara anda.
Encik Qi.
Mari kita selesaikan perkara ini hari ini.
Kami semua bersedia di pihak kami.
Adakah ini sebabnya awak meminta saya datang?
Saya fikir saya memberitahu anda ...
Saya tidak akan terlibat.
Anda telah mengejar
Jin Da Huan kebelakangan ini, bukan?
Saya tidak fikir...
anda mahu Tong Sheng
kembali sama ada.
Ini bagus untuk awak juga.
Betul ke, Encik Qi?
Itu adalah persaingan yang adil
antara saya dan Tong Sheng.
Ia tiada kaitan dengan awak.
Baiklah kalau begitu.
By the way,
Saya beritahu ibu awak
tentang perkara ini.
Ibu awak bersetuju dengan sepenuh hati.
Saya tidak fikir ia terpulang kepada anda...
jika dia terlibat secara peribadi.
Keji betul awak.
Saya telah menemui pasukan peguam baru...
untuk menangani perkara ini.
Saya harap awak akan...
memberi kerjasama sepenuhnya apabila tiba masanya.
Tong Sheng, anda kembali tidak lama lagi.
Saya telah pergi berhari-hari.
Apa yang anda beritahu mereka?
Orang-orang itu semua sudah tiada.
Saya sudah merayu pada ayah.
Dia tak marah awak lagi.
Awak memang baik.
Sudah tentu.
Bolehkah anda memberi saya...
ringkasan
projek terbaru syarikat?
Lebih terperinci, lebih baik.
Okay.
Saya akan teruskan.
Da Huan, awak sudah bangun.
saya minta maaf.
Saya mabuk malam tadi.
saya tak kata...
atau melakukan apa-apa di luar talian, adakah saya?
apa yang awak cakap ni?
maksud saya,
tiada apa yang berlaku lagi antara kita
malam tadi kan?
sekali lagi?
Apa yang berlaku antara kamu berdua?
"Kamu berdua?"
Ya, awak dan dia.
Saya dan siapa?
Lupakan saja. Bukan apa.
Jangan salah faham.
Yu Chen dan saya
hanyalah rakan sekelas lama.
Tiada apa-apa yang berlaku antara kita.
Jangan terlalu memikirkannya.
Saya tidak terlalu memikirkannya. Tunggu.
Kenapa ada lelaki lain?
Apa kaitan dengan dia?
Bagaimanapun,
Saya tidak mahu anda salah faham.
Salah faham?
Da Huan, hentikan.
Anda memburukkan lagi.
Pada kadar ini,
saya benar-benar akan mendapat idea yang salah.
Saya akan pergi.
awak nak pergi mana?
Menghantar ikan.
Menghantar ikan?
Adakah anda tidak berhenti?
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Saya akan pergi.
Hello?
Siapa lelaki Bai ini?
Apa hubungan dia dengan dia?
Alangkah kebetulannya,
awak juga terserempak dengan dia.
Awak begitu tenang, kawan.
Tetapi saya boleh memberitahu.
Dia tidak semudah itu.
Jangan buat silap sekarang.
Kami berada di pihak yang sama.
Anda cukup bijak.
Anda akan menjadi penjaga kemudian.
Saya meletakkan telefon. Hanya hubungi saya
jika sesuatu berlaku.
Hello?
Awak rasa awak siapa?
Kenapa ada lelaki lain?
Tidakkah anda tahu semuanya sekarang?
Kenapa awak masih di sini?
Bagaimana awak boleh begitu yakin
selepas menipu saya?
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Seperti yang anda lihat,
inilah saya yang sebenar.
Ia berbau busuk, bukan?
Lima ribu yuan sehari.
apa maksud awak?
Saya akan membantu anda bekerja
dan memberi anda 5,000 yuan.
Adakah anda gila?
Sepuluh ribu yuan.
Jangan menyesal.
Mari pergi, bos.
Ini betul-betul gila.